Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*/kiconedit.po
Languages: ja

source: copyFile - There was an error opening destination file: %s
ja: ファイルのコピー - ファイルを開く際にエラーが起きました。: %s

source: copyFile - There was an error reading source file: %s
ja: ファイルのコピー - ファイルのソースを読む際にエラーが起きました。: %s

source: copyFile - There was an error writing to destination file: %s
ja: ファイルのコピー - ファイルの書き込み中にエラーが起きました。: %s

source: copyFile - There was an error opening source file: %s
ja: ファイルのコピー - ソースファイルを開く際にエラーが起きました。: %s

source: removeFile - There was an error removing the file: %s
ja: ファイルの削除 - ファイルの削除中にエラーが起きました。: %s

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ja: ファイルに手が加えられています。 セーブしますか？

source: Select All
ja: 全て選択

source: New &Window
ja: 新しいウィンドウ(&W)

source: &New...
ja: 新規… (&N)

source: Open recent
ja: 最近開いたファイル

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: Cu&t
ja: 切り取り(&t)

source: Paste as &new
ja: 新しい画像として張り付け(&n)

source: Clea&r
ja: クリア(&r)

source: Select &all
ja: 全てを選択(&a)

source: Zoom &in
ja: 拡大 (&I)

source: Zoom &out
ja: 縮小 (&O)

source: Zoom factor
ja: 倍率

source: &Resize
ja: リサイズ (&R)

source: &GrayScale
ja: 白黒(&G)

source: &Icon
ja: アイコン(&I)

source: Freehand
ja: 自由曲線

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Filled rectangle
ja: 塗り潰した長方形

source: Circle
ja: 円

source: Filled circle
ja: 塗り潰した円

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Filled ellipse
ja: 塗り潰した楕円

source: Spray
ja: スプレー

source: Flood fill
ja: 流し込み

source: Line
ja: 行

source: Eraser (Transparent)
ja: 消ゴム(透明)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: &Configure
ja: 設定(&C)

source: Toggle &Grid
ja: グリッドの表示/非表示(&G)

source: Toggle &toolbar
ja: ツールバーの表示/非表示

source: Toggle &drawing tools
ja: 描画ツールの表示/非表示

source: Toggle &statusbar
ja: ステイタスバーの表示/非表示

source: &Save options
ja: オプションを保存(&S)

source: KDE Icon Editor A graphics drawing program for creating icons using the KDE icon palette Copyright 1998 by Thomas Tanghus tanghus@kde.org http://w1.1358.telia.com/~u135800018
ja: KDE アイコンエディター KDEのアイコンパレットを用いてアイコンを 作成するためのグラフィカルなドローイングプログラム Copyright 1998 by Thomas Tanghus tanghus@kde.org http://w1.1358.telia.com/~u135800018

source: What is ...?
ja: これは何か...?

source: Drag source
ja: ソースの移動

source: New File
ja: 新しいファイル

source: Save the file
ja: セーブする

source: Print icon
ja: アイコンの印刷

source: Select area
ja: 領域の選択

source: Resize
ja: サイズ変更

source: GrayScale
ja: 白黒

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Toggle grid
ja: グリッドの表示/非表示

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Find pixel
ja: ピクセルの検索

source: Draw freehand
ja: 自由曲線を描く

source: Draw line
ja: 線を引く

source: Draw rectangle
ja: 長方形を描く

source: Draw filled rectangle
ja: 塗り潰した長方形を描く

source: Draw circle
ja: 円を描く

source: Draw filled circle
ja: 塗り潰した円を描く

source: Draw ellipse
ja: 楕円を描く

source: Draw filled ellipse
ja: 塗り潰した楕円を描く

source: Erase
ja: 消す

source: System Colors
ja: システム色

source: Custom Colors
ja: カスタム色

source: Icon draw grid The icon grid is the area where you draw the icons. You can zoom in and out using the magnifying glasses on the toolbar. (Tip: Hold the magnify button down for a few seconds to zoom to a predefined scale
ja: アイコン描画グリッド アイコングリッドはアイコンを描画する領域です。 ツールバーの拡大鏡で拡大、縮小表示ができます。 (Tip:拡大鏡ボタンを数秒押し続けると、標準の 拡大率にすることができます。)

source: Rulers This is a visual represantation of the current cursor position
ja: ルーラー 現在のカーソルの位置をビジュアルに示します。

source: Statusbar The statusbar gives information of the status of the current icon. The fields are: - Cursor position - Size - Zoom factor - Number of colors - Application messages
ja: ステイタスバー ステイタスバーにはアイコンの状態が示されます。 項目は: t- カーソルの場所 t- 拡大率 t- 使用している色数 t- アプリケーションのメッセージ

source: Preview This is a 1:1 preview of the current icon
ja: プレビュー これは現在のアイコンの1:1の画像です。

source: System colors Here you can select colors from the KDE Icon Palette.
ja: システム色 ここでアイコンパレットから色を選びます。

source: Custom colors Here you can build a palette of custom colors. Just double-click on a box to edit the color
ja: カスタム色 ここでカスタム色のパレットをつくるります。 編集したい色をダブルクリックしてください。

source: New Create a new icon either from a template or by specifying the size
ja: 新規作成 サイズ指定、または雛形から新しいアイコンをつくります。

source: Open Open an existing icon
ja: 開く 既存のアイコンを開きます。

source: Save Save the current icon
ja: 保存 現在のアイコンを保存します。

source: Print Opens a print dialog to let you print the current icon. (Doesn't realy work as expected
ja: 印刷 プリントダイアログを開き、現在のアイコンを 印刷します。（本当は思うように動きません。)

source: Cut Cut the current selection out of the icon (Tip: You can make both rectangular and circular selections)
ja: 切り取り 現在の選択領域をアイコンから切り取ります。 (Tip:長方形または円形の選択領域が使えます。)

source: Copy Copy the current selection out of the icon (Tip: You can make both rectangular and circular selections)
ja: コピー 現在の選択領域をアイコンからコピーします。 (Tip:方形または円形の選択領域を使うことができます。)

source: Paste Paste the contents of the clipboard into the current icon. If the contents is larger than the current icon you can paste it in a new window. (Tip: Select "Paste transparent pixels" in the configuration dialog if you also want to paste transparent)
ja: 張り付け クリップボードの内容をアイコンへ張り付けます。 もし、その内容が現在のアイコンより大きければ、 新しいウィンドウに張り付けるられます。 (Tip:もし、透明なピクセルも張り付けたいときは 設定で"透明なピクセルを張り付け"を選びます。)

source: Select Select a section of the icon using the mouse. (Tip: You can make both rectangular and circular selections)
ja: 選択 マウスを使って、アイコンの一部を選択します。 (Tip:長方形または円形の領域を選択できます。)

source: Resize Smoothly resizes the icon while trying to preserve the contents
ja: 大きさの変更 内容を変えない様にスムーズに大きさを変えます。

source: Gray scale Gray scale the current icon. (Warning: The result is likely to contain colors not in the icon palette
ja: グレースケール 現在のアイコンを白黒にします。 (警告:結果はアイコンがアイコンパレットに無い 色を含むようになります。)

source: Zoom out Zoom out by one. (Tip: Hold the button down for a few seconds to zoom to a predefined scale
ja: 縮小 一段階,縮小します。 (Tip:ボタンを数秒押し続けることで、標準の 拡大率にすることができます。)

source: Zoom in Zoom in by one. (Tip: Hold the button down for a few seconds to zoom to a predefined scale
ja: 拡大 一段階,拡大します。 (Tip:ボタンを数秒押し続けることで、標準の 拡大率にすることができます。)

source: Toggle grid Toggles the grid in the icon edit grid on/off
ja: グリッドの表示/非表示 アイコン編集グリッドの表示/非表示を行います。

source: New window Opens a new Icon Editor window.
ja: 新しいウィンドウ 新しいアイコンエディターウィンドウを開きます。

source: Whats is...? Well since you're reading this I guess you found out ;-)
ja: これは何か...? えーっと、これを読んでいるなら、もうわかるよね;-)

source: Drag source From this button you can drag out a copy of the current icon and drop it on a drop enabled window, eg. another Icon Editor. (Note: The drag source uses the QT XDND protocol which is not yet standard in KDE)
ja: 対象をドラッグ このボタンで、現在のアイコンのコピーを ドロップできるウィンドウ、つまり別の アイコンエディターにドロップインできます。 (Note:ドラッグはKDEの標準ではないQT XDND protocolを用いています。)

source: Free hand Draw non-linear lines
ja: 自由曲線 直線でない線を引きます。

source: Flood fill Fill adjoining pixels with the same color with the current color
ja: 流し込み 隣のピクセルを同じ色で塗ります。

source: Rectangle Draw a rectangle
ja: 長方形 長方形を描きます。

source: Filled rectangle Draw a filled rectangle
ja: 塗り潰した長方形 塗り潰した長方形を描きます。

source: Circle Draw a circle
ja: 円 円を描きます。

source: Filled circle Draw a filled circle
ja: 塗り潰した円 塗り潰した円を描きます。

source: Ellipse Draw an ellipse
ja: 楕円 楕円を描きます。

source: Filled ellipse Draw a filled ellipse
ja: 塗り潰した楕円 塗り潰した楕円を描きます。

source: Line Draw a straight line vertically, horizontically or in 45 dgr. angles
ja: 線 縦、横あるいは45度に傾いた直線を描きます。

source: Spray Draw scattered pixels in the current color
ja: スプレー 現在の色で散らばった点を描きます。

source: Find The color of the pixel clicked on will be the current drawcolor
ja: 検索 クリックした点の色が現在の描画色になります。

source: Erase Erase pixels. Set the pixels to be transparent (Tip: If you want to draw transparent with a different tool then first click on "Erase" then on the tool you want to use)
ja: 消ゴム ピクセルを消します。ピクセルを透明にします。 (Tip:もし透明な物をほかのツールで描きたいときは、 まず"消ゴム"をクリックし、次に使いたいツールを クリックします。)

source: width
ja: 幅

source: height
ja: 高さ

source: There was an error loading a blank image.
ja: 空の画像を読み込む際にエラーが起きました。

source: All selected
ja: すべて選択しました。

source: Cleared
ja: クリアしました。

source: Selected area cutted
ja: 選択領域を切り取りました。

source: Selected area copied
ja: 選択領域をコピーしました。

source: The clipboard image is larger than the current image! Paste as new image?
ja: クリップボーの画像は現在の画像より大きいです。 新しい画像として張り付けますか?

source: Pasting
ja: 張り付けています。

source: Done pasting
ja: 張り付け終了

source: Invalid pixmap data in clipboard!
ja: クリップボードの画像データは無効です。

source: Folders:
ja: フォルダ:

source: Contents:
ja: 内容:

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Permissions
ja: 許可情報

source: Date
ja: 日付

source: Owner
ja: 所有者

source: Group
ja: グループ

source: There was an error removing temporary backup file:
ja: 一時バックアップファイルの削除中にエラーが起きました。

source: We've got a KFM job running. Please wait.
ja: KFMが仕事中です。 しばらくお待ち下さい。

source: The URL:
ja: そのURL:

source: seems to be malformed.
ja: 形が異常です。

source: ERROR
ja: エラー

source: The KDE Icon Editor has found a recover file for:
ja: KDEアイコンエディターは復元したファイルを見つけました。元のファイル:

source: Do you want to open this?
ja: これを開きますか?

source: The file:
ja: そのファイル:

source: doesn't exist or isn't readable.
ja: 存在しないか読み込めません。

source: The Icon Editor is already downloading a non-local file. Please wait.
ja: アイコンエディターはすでにファイルをダウンロード中です。 しばらくお待ち下さい。

source: Couldn't initiate KFM!
ja: KFMを開始できません!

source: There was a KFM error creating a backup for:
ja: 以下のファイルのバックアップ作成中にKFMにエラーが起きました。:

source: There was an error creating a backup for:
ja: 以下のファイルのバックアップ作成中にエラーが起きました。:

source: KIcon: There was a error locking:
ja: KIcon:エラーロッキングが起きました:

source: KIcon: There was a QT error loading:
ja: KIcon:読み込み中にQTエラーが起きました。:

source: The KDE Icon Editor has found a recover
ja: KDEアイコンエディターは復元したファイルを見つけました。

source: file for an unsaved icon.
ja: 保存されていないアイコンのファイル

source: Couldn't initiate KFM
ja: KFMを開始できません。

source: Done saving
ja: 保存終了

source: There was an error saving:
ja: 保存中にエラーが起きました:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Select size:
ja: サイズの選択:

source: Standard file
ja: 標準ファイル

source: Source file
ja: ソースファイル

source: Compressed file
ja: 圧縮されたファイル

source: Standard folder
ja: 標準のフォルダー

source: Standard package
ja: 標準のパッケージ

source: Mini folder
ja: ミニフォルダー

source: Mini package
ja: ミニパッケージ

source: Create from scratch
ja: 最初から作る

source: Create from template
ja: 雛形から作る

source: Templates:
ja: 雛形:

source: Select icontype
ja: アイコンタイプの選択

source: Create new icon
ja: 新しいアイコンを作る

source: Fatal!
ja: 致命的なエラー!

source: Sorry - not implemented.
ja: すみませんが、まだ実装されていません。

source: Colors: %u
ja: 色:%u

source: Template
ja: 雛形

source: Description:
ja: 説明:

source: Path:
ja: パス:

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Color or pixmap
ja: 色またはpixmap

source: Colored background
ja: 色のついた背景

source: Pixmap background
ja: Pixmapの背景

source: &Color...
ja: 色(&C)...

source: &Built-in
ja: ビルトイン(&B)

source: Example
ja: 例

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

source: Drawing tools
ja: 描画ツール

source: Note: Other settings of the toolbars can be reached from the toolbar "handle" or from the "Options" menu
ja: Note:ツールバーのほかの設定はツールバーの "ハンドル"または"オプション"メニューで設定できます。

source: Show Icon
ja: アイコンの表示

source: Show Icon and Text
ja: アイコンと文字列の表示

source: Show Text
ja: 文字列の表示

source: Paste mode
ja: 張り付けモード

source: Paste transparent pixels
ja: 透明なピクセルを張り付け

source: Show rulers
ja: ルーラーの表示

source: Keys
ja: キー

source: Configure keys
ja: キーの設定

source: Templates
ja: 雛形

source: Configure Icon templates
ja: アイコンの雛形の設定

source: Configure background
ja: 背景の設定

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Icon grid
ja: アイコングリッド
